Compraré una tarjeta de escalera
y te llevaré al piso de arriba.
¿Vas a?
Te dije que quería ayudarte a ganar.
Aom no mostró ningún signo de
interés en Mark antes.
¿No te parece extraño?
¿Dónde está Mark?
Juego terminado.
Los jugadores ahora pueden abandonar el juego.
Aom.
Te aseguraste de que Mark se quedara atrás
en el juego, ¿no?
¿Por qué haría
lo que me acusas de hacer?
Porque querías vengarte de mí.
Cacerola.
BIENVENIDOS A LA FERIA ANUAL DE NUESTRA ESCUELA 1995
Aquí hay algunas cuerdas y decoraciones.
Gracias.
Me asustaste.
Vamos a tocar algo de música.
“Lo que sentimos por dentro”
“Sólo el tiempo lo dirá.”
¿Crees que nuestra escuela va a contratar
algunos artistas para la feria este año?
Sería increíble si
apareciera alguien famoso como Tao o Mos.
Sigue soñando.
Esos dos están firmados por diferentes sellos.
Es imposible que aparezcan juntos.
Aom, creo que necesitamos más tela.
Iré a buscar más.
- Gracias.
- Ayúdame con esto.
- ¿Aom?
- ¿Estás bien?
¿Qué son esos dados?
Tiene un patrón extraño.
¿Por qué no intentas enrollarlo?
¿El juego está decidido a matarnos a todos?
¡Chicos, miren!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cómo vamos a salir de aquí?
Eso está justo enfrente de la puerta.
¿Qué debemos hacer, Aom?
Tengo un plan, pero…
¿Pero qué?
No podemos irnos todos, Pan.
Alguien tiene que quedarse.
La única manera de poder salir es
que alguien desvíe su atención.
Mientras el resto corre hacia la puerta.
¿Pero quién hará eso?
La persona más lenta en este momento es…
¡No! Pan está herido.
Es demasiado peligroso para ella
quedarse por más tiempo.
¿Deberíamos… votar?
Me quedaré.
Pero tenéis que llevar a Pan al
hospital tan pronto como salgáis de aquí.
- ¡No, Aom!
- Te compraré algo de tiempo.
¡Aom, no!
¡Sólo estamos perdiendo el tiempo
si seguimos discutiendo!
Tienes que venir conmigo.
No te preocupes por mí.
Esperaré a que regreses
y me salves.
Una vez que salga de aquí,
Puedes cumplir
esa promesa tuya.
¡Ey!
Correr.
¡Cacerola!
¡Correr!
- Aom…
- ¡Tienes que correr!
Apresúrate.
Tenemos que irnos.
Vamos.
Aom.
- ¡Aom!
- ¡Vamos!
Apresúrate.
Pan, tenemos que irnos.
Entra.
Pan vuelve por mí.
Ey.
¡Fácil! ¡Fácil!
¿Recuerdas cómo llegaste aquí?
No recuerdo nada.
Lo siguiente que supe fue que estaba aquí.
Los ocho jugadores, prepárense para el juego.
¿Qué día es hoy y qué año es?
Es el 27 de enero de 2025.
¿A dónde has ido, querida mía?
¿Por qué no vienes a casa?
Te extraño.
Aom.
Mamá.
Estoy en casa.
¿Aom?
Aom.
Eres realmente tú, Aom.
¡Aom!
Aom.
- Mamá.
- No te vayas otra vez, querida mía.
Nunca te dejaré otra vez.
Prometo.
FAMILIA RUEGA EL REGRESO DE SU HIJA
TRAS MISTERIOSA DESAPARICIÓN
2025…
¿Han pasado 30 años?
¿Cacerola?
¡Mamá!
¿Sí, amor?
¿Has visto mi camisa en alguna parte?
¿Tu camisa? Está donde siempre está.
"Mamá"?
Esta por allá.
Eres el estudiante
que desapareció hace 30 años.
Tu intención era dejar a Mark atrás
en el juego para vengarte de ella.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Así es.
Mark es nuestro amigo.
¿"Amigo"?
¿Por qué no se lo cuentas a estos niños?
Qué sin sentido
¿Algo como “amigos” realmente es?
No tuviste ningún problema en dejarlo atrás
la mejor amiga que
se sacrificó para salvarte,
sin pensar jamás en rescatarla.
¿Estoy en lo cierto?
Eso no es verdad, Aom.
Nunca quise dejarte atrás.
Puedes decir cualquier cosa ahora.
Pero nunca lo entenderás
Qué tormentoso es
quedarse solo y abandonado.
Aún así, creí que volverías
por mí.
Creí que nunca me dejarías.
¡Qué tonto fui al creer esas palabras!
Aom.
Puedo entender tu enojo.
Pero Mark no tiene nada que ver con esto.
¡Bueno, mis padres
tampoco tuvieron nada que ver con eso!
¿Sabes siquiera por lo que he pasado
desde que salí del juego?
Ahora estoy en un mundo
que ha cambiado 30 años.
¡Es un mundo del que no sé nada!
Lo lamento.
Mientras tanto tú,
mi más querido mejor amigo,
Estás viviendo tu vida más feliz.
Tienes un hijo adorable.
Libre de dolor.
“¿Libre de dolor”, dijiste?
Sí.
Tu sacrificio ese día
salvó la vida de todos.
Pero eso no significa que nadie haya perdido nada.
Perdí una pierna y quedé discapacitado de por vida.
El resto de nuestros amigos vivieron
con las pesadillas del juego.
No era cierto que no pensé
en salvarte.
Siempre quise ir a salvarte, Aom.
Lo lamento.
Llegaste demasiado tarde al hospital.
Tus heridas eran mortalmente
infecciosas hasta el hueso.
No tuve más remedio que amputarte
la pierna para salvarte la vida.
Lo siento mucho.
Doctor, ¿cuándo puedo volver a casa?
Le prometí algo a mi amigo.
Necesito salvarla.
¿Manus?
El médico dijo que tengo que quedarme quieto
durante las próximas semanas.
¿Tú y todos iréis a salvar a Aom?
Si esperamos más, me temo que
Aom podría estar en peligro.
Cacerola.
Ya no juego más a ese juego.
Apenas puedo pensar en
lo que pasó ese día.
Manus, ¿olvidaste quién nos salvó?
Aom está esperando que vengamos
a salvarla ahora mismo.
Aom está muerto.
¿De verdad crees que sobreviviría a eso?
Cobarde.
¡Eres un cobarde!
Si no lo vas a hacer,
dame los dados.
¡Iré y la salvaré yo mismo!
Los dados se acabaron.
¿Qué?
Estoy aquí hoy para decirles que dejé la escuela.
No creo que nos volvamos a ver.
Aférrate.
¡Los amigos no hacen esto!
¡Manus, espera!
Siempre he llevado conmigo
la culpa de lo que te pasó.
Pero realmente no sabía
cómo llegaría a encontrarte.
Hola. Hola.
Por favor.
Esta es mi hija desaparecida.
Lo mejor que pude hacer…
DESAPARECIDO
Disculpe.
Por favor. Disculpe.
Era para cuidar a tu madre.
¿Cacerola?
Déjame ayudarte.
Por favor póngase en contacto con nosotros si la encuentra.
Habían pasado diez años y todavía
nadie te veía.
Incluso yo pensé... que no lo lograste.
Así que dejé de buscarte.
Cambié mi nombre.
Comencé mi vida de nuevo.
Pero nunca me olvidé de
lo que pasó, Aom.
Aom.
Sólo te pido una cosa…
Por favor, dame los dados.
Sólo quiero salvar a mi hijo.
Te rogaré si quieres.
Pan, parar.
Tenga cuidado, señora.
Por favor.
¿De verdad crees que Mark sigue vivo?
Quizás… no lo logró.
Ya sabéis lo cruel que puede ser este juego.
Marca…
Señora.
Señora, por favor no piense demasiado en esto ahora.
Aom salió con vida.
Existe la posibilidad
de que Mark también siga vivo.
No tenemos pruebas de lo contrario.
Todavía hay esperanza.
Si tanto lo deseas, simplemente tómalo.
Tómalo.
Aom.
¿Estás diciendo que Aom es el estudiante
que desapareció hace 30 años?
Creo que entiendo cómo se siente.
Pasar por algo así
haría enojar a cualquiera.
No me importa lo enojada que esté.
Mark no merecía nada de esto.
¿Cómo vamos a salvar a Mark?
La mamá de Mark quiere hacerlo de inmediato.
Pero le dije que necesitaba hablar
con todos ustedes primero.
Las posibilidades de rescatarlo son
mayores con más gente.
Entonces te pregunto si quieres
ayudarme a salvar a Mark.
Estoy totalmente dentro.
Quiero salvarlo,
pero para decirte la verdad,
Este juego realmente me asusta.
Entiendo.
Es innegable lo peligroso que es el juego.
Existe la posibilidad de que algunos de nosotros
no logremos salir del juego.
Pero siento que soy el culpable.
Soy el culpable de haberte involucrado en
el juego para satisfacer mis propias necesidades.
Así que siento que le debo a Mark
ir a rescatarlo.
Yo siento lo mismo.
Le pedí a Mark que jugara el último juego.
Así que yo también debería asumir la responsabilidad.
Si todos piensan así…
Cuenten conmigo
¿Y qué pasa con los demás?
Creo que es seguro decir que
Aom no está interesado.
En cuanto a Benz y Don,
Les envié un mensaje de texto sobre esto.
Aunque no sé qué quieren hacer.
MAMAY: VAMOS A RESCATAR A MARK.
¿ESTÁN DON Y TÚ?
Oye, ¿es cierto que Mark desapareció?
Vi a su mamá en la escuela.
Sí. Lo siento por él.
Mark es muy agradable y amable, ¿no?
Incluso me enseñó
a jugar al baloncesto una vez.
¿Qué ocurre?
Mamay me envió un mensaje de texto.
Van a rescatar a Mark.
¿No crees que deberíamos ayudar?
¿Para qué carajo?
Mark fue abandonado por Aom.
No tenía nada que ver con nosotros.
¿Olvidaste que jugamos un papel?
Benz, ¿qué carajo hiciste?
Si realmente murió allí,
¿Eso no nos convierte en asesinos?
Creo que necesitamos salvarlo.
No intentes ser un héroe, tonto.
¿Qué hay en ello para nosotros si ayudamos?
NO TE OLVIDES DE TU FECHA DEL PARTO.
Volveré a ese juego como me pediste.
¿Vas a?
¡Maldita sea!
¡Ése sí que es mi mejor amigo!
Asombroso.
Se lo diré a mamá.
¿Pan no viene hoy, querido?
Tú y Pan sois siempre inseparables.
Ella está ocupada hoy.
¿Sabes? Cuando estabas fuera,
Pan siempre venía a verte, Aom.
Ella me hizo compañía todo el tiempo.
No te preocupes, mamá.
Estoy aquí contigo ahora.
Vamos a comer, ¿vale?
Lo conseguiré.
¿Qué deseas?
Vamos a jugar el juego de nuevo
para salvar a Mark esta noche.
¿Entonces?
¿Estas exigiendo que te eche una mano?
No.
La mamá de Mark quería que te diera esto.
Ella dijo que probablemente no lo aceptarías
si ella misma viniera aquí.
Te entiendo.
Cualquiera tendría derecho a estar enojado
si pasara por lo que tú pasaste.
Simplemente no creo que la venganza sea la respuesta.
Por supuesto que lo es.
¿Entonces por qué no pareces estar
nada contento con ello?
Aom.
No sé qué
deberías hacer al respecto.
Pero yo creo en ti.
Creo que tomarás
la decisión correcta.
Cacerola.
¿Crees que este juego realmente puede
conceder los deseos que promete?
No sé.
Tenemos que recolectar cuatro medallas
antes de descubrirlo, ¿verdad?
Pero si realmente concede deseos ¿
qué estás pidiendo?
No sé.
Quizás pida un Walkman.
¿Qué?
¿Eso es todo?
Bueno ¡eso es todo lo que quiero!
¿Y tú? ¿Qué deseas?
Mmm…
Probablemente pediré algo de dinero.
Mi familia está pasando por una situación difícil en estos momentos.
Si pudiera pedir algo de dinero para ayudar
a mis padres, sería genial.
Luego te ayudaré a ganar el próximo juego.
¿Y qué pasa con tu Walkman?
Bien…
Eres mi mejor amigo.
¡Pero no te olvides de mi Walkman
cuando seas inmensamente rico!
¿Qué tal esto?
Vamos a escoger uno esta noche.
Lo tomaré como una promesa
y lo recordaré.
¿Promesa?
Promesa.
¿Está seguro?
Y tampoco lo olvidaré.
Queridísimo Aom,
No sé si alguna vez tendré la oportunidad
de darte esto.
Lamento no haber podido regresar
y salvarte como prometí.
Realmente quiero cumplir
mis promesas,
Aunque sólo sea uno de ellos.
Te acuerdas
¿Cómo dije que quería pedir algo de dinero
si pudiera cumplir mi deseo?
Ahora sé que no es dinero lo que quiero.
Si realmente pudiera pedir un deseo,
sería…
Estar contigo para siempre.
INVESTIGADOR
Ey.
¿En serio va a jugar la tía?
Ella apenas puede caminar.
¿Logrará tener éxito en el juego?
Estamos todos aquí.
Vamos a tirar los dados.
¿Estás listo?
Esperar.
Aom.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me uno al juego.
No pienses que esto significa que te he perdonado.
¿Estás seguro de esto?
Ya tomé mi decisión
Deberías esperar afuera.
Gracias.
Lo siento mucho...
Guarda tus disculpas para después del partido.
Sabía que vendrías.
Simplemente tira los dados.
Terminemos con esto de una vez.
Mark no está aquí.
Aom.
¿Sabes
dónde podría estar Mark?
No.
El juego siempre está cambiando.
Bienvenidos, los ocho jugadores,
a Djehuty, el juego de ingenio.
Donde todos tus deseos se harán realidad.
No tenemos elección.
Juguemos el juego por ahora.
Jugadores, cámbiense y
prepárense para el juego.
No hay nada por aquí.
Ni rastro de Mark tampoco.
Aquí tampoco hay nada.
Tipo.
¿El lugar donde se jugará este juego es
un parque de atracciones?
¿De verdad crees que Mark está aquí?
¿Cuatro estrellas?
Este juego debe ser más difícil
que todos los juegos anteriores.
Escapar.
A todos los jugadores se les asigna el papel de reclusos
que intentan escapar de este parque de atracciones.
Los jugadores deben encontrar llaves y
puertas para poder salir.
Una llave abre una puerta.
Los reclusos deben evadir a los Guardianes del Alma
, cuyo trabajo es detener a los reclusos.
Si los Guardianes del Alma los detienen,
los cautivos serán llevados al Centro de Pruebas.
En caso de que
se aprehenda a más de un cautivo,
Los cautivos serán sometidos a
una prueba psicológica.
Si falla, el alma del cautivo
quedará confinada.
¿Nuestra alma quedará confinada?
El juego se completa
cuando los reclusos logran
escapar con éxito dentro del límite de tiempo.
Actualmente hay un cautivo.
¡Marca!
¡Es realmente él!
Chicos, tenemos que darnos prisa y salvarlo.
Incluso si pudiéramos salvarlo,
no podríamos abandonar este lugar.
Primero tenemos que encontrar las llaves
y las salidas.
Tipo.
Creo que necesitas
echarle un vistazo a este mapa.
¿Es este el directorio del parque?
Parece que hay siete zonas.
¿Siete?
Nos llevará una eternidad
encontrar las llaves.
Es probable que las llaves
estén escondidas en cada zona.
Éste es el más cercano.
Empecemos aquí.
¿Las llaves están realmente escondidas aquí?
Vamos a separarnos.
Tipo.
Ven a echar un vistazo a esto.
Pienso que la clave podría estar aquí.
Necesita un código.
¿Cómo vamos a encontrar eso?
Hay un cartel allí.
Tiene algo encima.
Creo que son las pistas del código.
Estos son diferentes tipos de dinosaurios,
y resulta que coordinan
con los de esta sala.
Pienso que esto es un rompecabezas que debemos descifrar.
Son titulaciones.
¿Qué quieres decir?
Cada dinosaurio mira
en direcciones diferentes.
Creo que son los grados en los que
se encuentran los dinosaurios.
¿Cómo podemos saber qué dirección
corresponde a qué grados?
Conseguí esto con mi uniforme.
Tenemos que encontrar la dirección
en la que mira cada dinosaurio.
y reemplaza la imagen de
los dinosaurios con los números.
El norte probablemente indica 360 grados.
Éste está mirando hacia el este,
que son 90 grados.
Voy a echarle un vistazo al que está allí.
Esta al norte.
Chicos, no sé
en qué dirección es esta.
¿Qué significa 'W'?
Aquí está al noreste.
Esta mira hacia el sur.
Esta al norte.
Ahora que tenemos todos los números,
¿Qué hacemos con ellos?
Este símbolo indica fracción.
Esta mira hacia el norte por lo que son 360 grados.
Dividido por el que mira al sur,
que es 180.
Eso hace dos.
Esto es 270 dividido por 90.
Ahora tenemos tres.
Esto es 360 dividido por 45…
El código es 238.
¿Deberíamos ir directamente a la siguiente zona?
Esperar.
Creo que los artículos que recibimos
del juego
Debe ser útil para resolver problemas.
¿Todos recibieron algo?
Hice.
Me dieron un silbato.
¿Son estas cosas realmente útiles?
Parecen… de mala calidad.
Definitivamente serán útiles.
Creo que cada zona requiere
elementos diferentes.
¿Deberíamos separarnos entonces?
Kaen, Pie y yo iremos a
las zonas de la derecha.
Ustedes vayan a las zonas de la izquierda.
Envíanos una señal cuando recibas las llaves.
Quiero que lo conserves
Vamos, amigo.
¿Por qué le diste la llave a Mamay?
¿No crees que ella podría traicionarte?
Mamay vino aquí para salvar a Mark.
Ella no tiene ninguna razón para traicionarme.
¿De verdad lo crees?
¿Todos están aquí para salvar a Mark?
Entiendo que te resulte difícil confiar
después de todo lo que te pasó.
Pero quiero que le des otra oportunidad.
Al menos intenta confiar en mí.
Prometo que no te traicionaré.
y no te abandonaré como antes.
Lo lamento.
Ya no puedo confiar en nadie.
Creo…
La clave está ahí.
Vamos.
Vamos a separarnos y buscarlo.
¡Oye! ¡Lo encontré!
¡Chicos!
¿Otro código?
Esta vez es un código de 4 dígitos.
Creo que tiene algo
que ver con esta caja.
Don.
¡Ay, dispara!
Hay algo en la pantalla.
¿Es el código?
Dudo.
¿Apareció algo en la pantalla?
Hay una 'O'.
Ahora apareció una 'X' justo después.
Déjeme ver.
Se ha ido.
Juro que estaba en la pantalla ahora mismo.
Benz.
¿Puedes sentarte en el caballo del medio?
¿Me estás pidiendo que juegue a este carrusel?
Bien.
¿Y ahora qué?
Es tres en raya.
Don.
Siéntate en el caballo en la esquina.
¿Qué? ¡No tuve que
sentarme en él!
Aom.
¿Siete?
Hay otros tres vagones
como éste.
Necesitamos jugar tres en raya
por cuatro números.
Entonces juguemos el siguiente.
Son números romanos.
Del uno al doce.
¿Para qué sirven?
Creo que este reloj nos ayudará
a resolver el rompecabezas.
Mirar.
Esto dice la hora.
Debemos coordinarlo con
las manecillas del reloj.
Mamá, ve al número tres.
Iré al 12.
Bueno.
Mamá, presiona el botón.
Mamá. Kaen.
Los números cambiaron.
Ahora dice 19.55.
Eso es siete y 11.
Kaen, el reloj acaba de apagarse.
¿Por qué?
¿Nos equivocamos en algo?
No lo hicimos.
Ahora sólo hay cuatro números
con las luces encendidas.
Ese es nuestro código.
El juego es más fácil de lo
que pensé que sería.
Estoy de acuerdo.
No lo subestimes
Sinceramente, nunca se puede ser demasiado cauteloso
con este juego.
¿Oh?
Hay un desfile.
Adorable.
¡Benz, cuidado!
¡Benz!
¿Qué carajo hiciste?
Éstos deben ser los guardianes de
los que nos habló el juego.
Están siguiendo
el sonido del silbato.
Aom.
Ve y avisa al grupo de Mamay.
Don.
Apurarse.
Vamos.
¡Corre! ¡Son los guardianes!
¿Aom?
¡Correr!
¡Huir!
¡Saludos!
¿Dónde está Aom?
Aom.
Cuida de Benz.
Iré y salvaré a Aom.
¡Marca!
Actualmente hay dos cautivos.
Aom.
¿Marca?
¿Cómo llegaste aquí?
Ahora comenzará la prueba psicológica.
¿Qué carajo está pasando ahora?
¿Marca?
¡Marca!
Ahora comenzará la prueba psicológica.
Su corazón todavía late,
pero no responde.
¿Qué pasó exactamente allí?
No hay lugar para ti allá afuera.
Sería mejor si te quedaras aquí, Aom.
Quédate para siempre.
¿Qué más ahora?
Éstas deben ser las salidas.
¿Una puerta para un jugador?
¿Eso significa que alguien
debe quedarse?